https://scholar.google.com/citations?hl=en&user=W2XLsXoAAAAJ
Total Citations = 756

1. Interactive development of cross-device user interfaces
Citations:76
Authors: M Nebeling, T Mintsi, M Husmann, M Norrie
Publication: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

2. WearWrite: Crowd-assisted writing from smartwatches
Citations:58
Authors: M Nebeling, A To, A Guo, AA de Freitas, J Teevan, SP Dow, JP Bigham
Publication: Proceedings of the 2016 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

3. CrowdAdapt: enabling crowdsourced web page adaptation for individual viewing conditions and preferences
Citations:54
Authors: M Nebeling, M Speicher, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 5th ACM SIGCHI symposium on Engineering interactive …

4. CrowdStudy: General Toolkit for Crowdsourced Evaluation of Web Interfaces
Citations:48
Authors: M Nebeling, M Speicher, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 5th ACM SIGCHI symposium on Engineering interactive …

5. W3touch: metrics-based web page adaptation for touch
Citations:48
Authors: M Nebeling, M Speicher, M Norrie
Publication: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

6. MultiMasher: Providing Architectural Support and Visual Tools for Multi-device Mashups
Citations:40
Authors: M Husmann, M Nebeling, S Pongelli, MC Norrie
Publication: Web Information Systems Engineering–WISE 2014, 199-214

7. XDKinect: development framework for cross-device interaction using kinect
Citations:37
Authors: M Nebeling, E Teunissen, M Husmann, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 2014 ACM SIGCHI symposium on Engineering interactive …

8. Responsive design and development: methods, technologies and current issues
Citations:35
Authors: M Nebeling, MC Norrie
Publication: International Conference on Web Engineering, 510-513

9. Crowdsourced web engineering and design
Citations:33
Authors: M Nebeling, S Leone, MC Norrie
Publication: International Conference on Web Engineering, 31-45

10. Metrics for the evaluation of news site content layout in large-screen contexts
Citations:32
Authors: M Nebeling, F Matulic, MC Norrie
Publication: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

11. Snap-To-It: A User-Inspired Platform for Opportunistic Device Interactions
Citations:31
Authors: AA de Freitas, M Nebeling, XA Chen, J Yang, ...
Publication: Proceedings of the 2016 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

12. XDBrowser: User-Defined Cross-Device Web Page Designs
Citations:25
Authors: M Nebeling, AK Dey
Publication: Proceedings of the 2016 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

13. jQMultiTouch: lightweight toolkit and development framework for multi-touch/multi-device web interfaces
Citations:25
Authors: M Nebeling, M Norrie
Publication: Proceedings of the 4th ACM SIGCHI symposium on Engineering interactive …

14. Adaptive layout template for effective web content presentation in large-screen contexts
Citations:21
Authors: M Nebeling, F Matulic, L Streit, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 11th ACM symposium on Document engineering, 219-228

15. Web on the Wall Reloaded: Implementation, Replication and Refinement of User-Defined Interaction Sets
Citations:19
Authors: M Nebeling, A Huber, D Ott, MC Norrie
Publication: Proceedings of the Ninth ACM International Conference on Interactive …

16. XCML: providing context-aware language extensions for the specification of multi-device web applications
Citations:18
Authors: M Nebeling, M Grossniklaus, S Leone, MC Norrie
Publication: World Wide Web 15 (4), 447-481

17. XDBrowser 2.0: Semi-Automatic Generation of Cross-Device Interfaces
Citations:16
Authors: M Nebeling
Publication: Proceedings of the 2017 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

18. XDSession: integrated development and testing of cross-device applications
Citations:16
Authors: M Nebeling, M Husmann, C Zimmerli, G Valente, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 7th ACM SIGCHI Symposium on Engineering Interactive …

19. The forgotten many? A survey of modern web development practices
Citations:15
Authors: MC Norrie, L Di Geronimo, A Murolo, M Nebeling
Publication: International Conference on Web Engineering, 290-307

20. Kinect Analysis: A System for Recording, Analysing and Sharing Multimodal Interaction Elicitation Studies
Citations:14
Authors: M Nebeling, D Ott, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 7th ACM SIGCHI Symposium on Engineering Interactive …

21. Information Concepts for Cross-device Applications
Citations:10
Authors: M Nebeling, C Zimmerli, M Husmann, D Simmen, MC Norrie
Publication: DUI@ EICS, 14-17

22. ProtoAR: Rapid Physical-Digital Prototyping of Mobile Augmented Reality Applications
Citations:9
Authors: M Nebeling, J Nebeling, A Yu, R Rumble
Publication: Proceedings of the 2018 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

23. User-Driven Design Principles for Gesture Representations
Citations:8
Authors: E McAweeney, H Zhang, M Nebeling
Publication: Proceedings of the 2018 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

24. X-Themes: supporting design-by-example
Citations:7
Authors: MC Norrie, M Nebeling, L Di Geronimo, A Murolo
Publication: International Conference on Web Engineering, 480-489

25. GestureWiz: A Human-Powered Gesture Design Environment for User Interface Prototypes
Citations:6
Authors: M Speicher, M Nebeling
Publication: Proceedings of the 2018 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

26. Lightweight informed adaptation: Methods and tools for responsive design and development of very flexible, highly adaptive web interfaces
Citations:6
Authors: M Nebeling
Publication: ETH Zurich

27. MUBox: Multi-User Aware Personal Cloud Storage
Citations:5
Authors: M Nebeling, M Geel, O Syrotkin, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 33rd Annual ACM Conference on Human Factors in Computing …

28. Beyond responsive design: adaptation to touch and multitouch
Citations:5
Authors: M Nebeling, MC Norrie
Publication: International Conference on Web Engineering, 380-389

29. Using synchronised tag clouds for browsing data collections
Citations:5
Authors: A de Spindler, S Leone, M Nebeling, M Geel, MC Norrie
Publication: International Conference on Advanced Information Systems Engineering, 214-228

30. XD-AR: Challenges and Opportunities in Cross-Device Augmented Reality Application Development
Citations:4
Authors: M Speicher, BD Hall, A Yu, B Zhang, H Zhang, J Nebeling, M Nebeling
Publication: Proceedings of the ACM on Human-Computer Interaction 2 (EICS), 7

31. 360Anywhere: Mobile Ad-hoc Collaboration in Any Environment using 360 Video and Augmented Reality
Citations:4
Authors: M Speicher, J Cao, A Yu, H Zhang, M Nebeling
Publication: Proceedings of the ACM on Human-Computer Interaction 2 (EICS), 9

32. Informing the design of new mobile development methods and tools
Citations:4
Authors: M Nebeling, C Zimmerli, M Norrie
Publication: CHI'13 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems, 283-288

33. Advanced Management of Research Publications based on the Lightroom Paradigm.
Citations:4
Authors: M Geel, M Nebeling, S Leone, MC Norrie
Publication: CAiSE Forum, 97-104

34. Arboretum and arbility: Improving web accessibility through a shared browsing architecture
Citations:3
Authors: S Oney, A Lundgard, R Krosnick, M Nebeling, WS Lasecki
Publication: The 31st Annual ACM Symposium on User Interface Software and Technology, 937-949

35. The Trouble with Augmented Reality/Virtual Reality Authoring Tools
Citations:2
Authors: M Nebeling, M Speicher
Publication: 2018 IEEE International Symposium on Mixed and Augmented Reality Adjunct …

36. Redefining Natural User Interface
Citations:2
Authors: LP Fu, J Landay, M Nebeling, Y Xu, C Zhao
Publication: Extended Abstracts of the 2018 CHI Conference on Human Factors in Computing …

37. End-user development of cross-device user interfaces
Citations:2
Authors: M Nebeling, T Kubitza, F Paternò, T Dong, Y Li, J Nichols
Publication: Proceedings of the 8th ACM SIGCHI Symposium on Engineering Interactive …

38. Bluewave: enabling opportunistic context sharing via bluetooth device names
Citations:2
Authors: AA de Freitas, M Nebeling, ASKK Ranithangam, J Yang, AK Dey
Publication: Proceedings of the 8th ACM SIGCHI Symposium on Engineering Interactive …

39. Systems and tools for cross-device user interfaces
Citations:2
Authors: M Nebeling, F Paternò, F Maurer, J Nichols
Publication: Proceedings of the 7th ACM SIGCHI Symposium on Engineering Interactive …

40. 360proto: Making Interactive Virtual Reality & Augmented Reality Prototypes from Paper
Citations:1
Authors: M Nebeling, K Madier
Publication: Proceedings of the 2019 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

41. Playing the Tricky Game of Toolkits Research
Citations:1
Authors: M Nebeling
Publication: workshop on HCI. Tools at CHI

42. Cross-Device Interfaces: Existing Research, Current Tools, Outlook
Citations:1
Authors: M Nebeling
Publication: Proceedings of the 2016 ACM International Conference on Interactive Surfaces …

43. Mixing and Mashing Website Themes
Citations:1
Authors: L Di Geronimo, A Murolo, M Nebeling, MC Norrie
Publication: International Conference on Web Engineering, 34-51

44. Engineering information management tools by example
Citations:1
Authors: M Nebeling, M Geel, MC Norrie
Publication: Proceedings of the 2014 International Working Conference on Advanced Visual …

45. Rapid Prototyping of Augmented Reality & Virtual Reality Interfaces
Citations:
Authors: M Nebeling
Publication: Extended Abstracts of the 2019 CHI Conference on Human Factors in Computing …

46. The Making of Cross-Device Experiences: A Hands-on Workshop
Citations:
Authors: T Dong, M Nebeling, D Afergan, EF Churchill, J Nichols, E Goodman, ...
Publication: Proceedings of the 2016 ACM Conference Companion Publication on Designing …

47. Welcome to EICS 2015
Citations:
Authors: J Ziegler, M Nebeling, L Nigay, JC Campos, M Winckler
Publication: Proceedings of the 7th ACM SIGCHI Symposium on Engineering Interactive …

48. PubLight: managing publications using a task-oriented approach
Citations:
Authors: M Geel, M Nebeling, MC Norrie
Publication: International Conference on Theory and Practice of Digital Libraries, 363-369

