https://scholar.google.com/citations?hl=en&user=8SCyF8AAAAAJ
Total Citations = 426

1. SpaceSense: representing geographical information to visually impaired people using spatial tactile feedback
Citations:82
Authors: K Yatani, N Banovic, K Truong
Publication: Proceedings of the 2012 ACM annual conference on Human Factors in Computing …

2. Understanding the challenges of mobile phone usage data
Citations:47
Authors: K Church, D Ferreira, N Banovic, K Lyons
Publication: Proceedings of the 17th International Conference on Human-Computer …

3. ProactiveTasks: the short of mobile device use sessions
Citations:47
Authors: N Banovic, C Brant, J Mankoff, A Dey
Publication: Proceedings of the 16th international conference on Human-computer …

4. Modeling and understanding human routine behavior
Citations:42
Authors: N Banovic, T Buzali, F Chevalier, J Mankoff, AK Dey
Publication: Proceedings of the 2016 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

5. Waken: reverse engineering usage information and interface structure from software videos
Citations:42
Authors: N Banovic, T Grossman, J Matejka, G Fitzmaurice
Publication: Proceedings of the 25th annual ACM symposium on User interface software and …

6. Design of unimanual multi-finger pie menu interaction
Citations:31
Authors: N Banovic, FCY Li, D Dearman, K Yatani, KN Truong
Publication: Proceedings of the ACM International Conference on Interactive Tabletops and …

7. Indoor-ALPS: an adaptive indoor location prediction system
Citations:28
Authors: C Koehler, N Banovic, I Oakley, J Mankoff, AK Dey
Publication: Proceedings of the 2014 ACM International Joint Conference on Pervasive and …

8. Uncovering information needs for independent spatial learning for users who are visually impaired
Citations:25
Authors: N Banovic, RL Franz, KN Truong, J Mankoff, AK Dey
Publication: Proceedings of the 15th International ACM SIGACCESS Conference on Computers …

9. Triggering triggers and burying barriers to customizing software
Citations:20
Authors: N Banovic, F Chevalier, T Grossman, G Fitzmaurice
Publication: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

10. Escape-keyboard: A sight-free one-handed text entry method for mobile touch-screen devices
Citations:17
Authors: N Banovic, K Yatani, KN Truong
Publication: International Journal of Mobile Human Computer Interaction (IJMHCI) 5 (3), 42-61

11. Mapping machine learning advances from hci research to reveal starting places for design innovation
Citations:15
Authors: Q Yang, N Banovic, J Zimmerman
Publication: Proceedings of the 2018 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

12. The effect of time-based cost of error in target-directed pointing tasks
Citations:13
Authors: N Banovic, T Grossman, G Fitzmaurice
Publication: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

13. Leveraging human routine models to detect and generate human behaviors
Citations:6
Authors: N Banovic, A Wang, Y Jin, C Chang, J Ramos, A Dey, J Mankoff
Publication: Proceedings of the 2017 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

14. In only 3 minutes: perceived exertion limits of smartwatch use
Citations:3
Authors: R Khurana, N Banovic, K Lyons
Publication: Proceedings of the 2018 ACM International Symposium on Wearable Computers …

15. Quantifying Aversion to Costly Typing Errors in Expert Mobile Text Entry
Citations:3
Authors: N Banovic, V Rao, A Saravanan, AK Dey, J Mankoff
Publication: Proceedings of the 2017 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

16. To Replicate or Not to Replicate?
Citations:3
Authors: N Banovic
Publication: GetMobile: Mobile Computing and Communications 19 (4), 23-27

17. Warming Up to Cold Start Personalization
Citations:1
Authors: N Banovic, J Krumm
Publication: Proceedings of the ACM on Interactive, Mobile, Wearable and Ubiquitous …

18. Method for Understanding Complex Human Routine Behaviors from Large Behavior Logs
Citations:1
Authors: N Banovic
Publication: Proceedings of the 2017 CHI Conference Extended Abstracts on Human Factors …

19. Relationships between Smartphone and Wearable Sensor Data, Symptoms, Quality of Life, and Inflammation after Pancreatic Surgery
Citations:
Authors: CA Low, HJ Zeh, M Hogg, V Tam, AK Dey, D Ferreira, N Banovic, ...
Publication: PSYCHOSOMATIC MEDICINE 81 (4), A195-A195

20. Computational Interaction with Bayesian Methods
Citations:
Authors: PO Kristensson, N Banovic, A Oulasvirta, J Williamson
Publication: Extended Abstracts of the 2019 CHI Conference on Human Factors in Computing …

21. Computational Modeling in Human-Computer Interaction
Citations:
Authors: N Banovic, A Oulasvirta, PO Kristensson
Publication: Extended Abstracts of the 2019 CHI Conference on Human Factors in Computing …

22. Towards Instantaneous Recovery from Autonomous System Failures via Predictive Crowdsourcing
Citations:
Authors: JJY Chung, F Xiao, N Banovic, WS Lasecki
Publication: 

23. Accident Prevention with Predictive Instantaneous Crowdsourcing
Citations:
Authors: JJY Chung, F Xiao, N Recker, K Barnes, N Banovic, WS Lasecki
Publication: 

24. Computational Method for Understanding Complex Human Routine Behaviors
Citations:
Authors: N Banovic
Publication: figshare

25. Data Processing System for Generating Data Structures
Citations:
Authors: AK Dey, N Banovic, JC Mankoff
Publication: US Patent App. 15/655,666

26. Computational Model of Human Routine Behaviours
Citations:
Authors: N Banovic, J Mankoff, AK Dey
Publication: Computational Interaction

