
7. Lullaby: a capture & access system for understanding the sleep environment
Citations:157
Authors: M Kay, EK Choe, J Shepherd, B Greenstein, N Watson, S Consolvo, ...
Publication: Proceedings of the 2012 ACM conference on ubiquitous computing, 226-234

10. ShutEye: encouraging awareness of healthy sleep recommendations with a mobile, peripheral display
Citations:102
Authors: JS Bauer, S Consolvo, B Greenstein, J Schooler, E Wu, NF Watson, ...
Publication: Proceedings of the SIGCHI conference on Human factors in computing systems …

28. Examining menstrual tracking to inform the design of personal informatics tools
Citations:57
Authors: DA Epstein, NB Lee, JH Kang, E Agapie, J Schroeder, LR Pina, J Fogarty, ...
Publication: Proceedings of the 2017 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

38. PVT-touch: adapting a reaction time test for touchscreen devices
Citations:36
Authors: M Kay, K Rector, S Consolvo, B Greenstein, JO Wobbrock, NF Watson, ...
Publication: Proceedings of the 7th International Conference on Pervasive Computing …

46. Tummytrials: a feasibility study of using self-experimentation to detect individualized food triggers
Citations:32
Authors: R Karkar, J Schroeder, DA Epstein, LR Pina, J Scofield, J Fogarty, ...
Publication: Proceedings of the 2017 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

64. Semi-automated tracking: a balanced approach for self-monitoring applications
Citations:15
Authors: EK Choe, S Abdullah, M Rabbi, E Thomaz, DA Epstein, F Cordeiro, M Kay, ...
Publication: IEEE Pervasive Computing 16 (1), 74-84

92. Understanding pivotal experiences in behavior change for the design of technologies for personal wellbeing
Citations:3
Authors: A Bhattacharya, S Kolovson, YC Sung, M Eacker, M Chen, SA Munson, ...
Publication: Journal of biomedical informatics 79, 129-142

105. Biological rhythms and technology
Citations:1
Authors: M Matthews, E Carroll, S Abdullah, J Snyder, M Kay, T Choudhury, G Gay, ...
Publication: CHI'14 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems, 123-126

108. Engaging Teenagers in Asynchronous Online Groups to Design for Stress Management
Citations:
Authors: A Bhattacharya, C Liang, EY Zeng, K Shukla, MER Wong, SA Munson, ...
Publication: Proceedings of the 18th ACM International Conference on Interaction Design …

110. Group Interactions in Location-Based Gaming: A Case Study of Raiding in Pokémon GO
Citations:
Authors: A Bhattacharya, TW Windleharth, RA Ishii, IM Acevedo, CR Aragon, ...
Publication: Proceedings of the 2019 CHI Conference on Human Factors in Computing Systems …

129. Daniel Epstein
Citations:
Authors: D Epstein
Publication: The Jewish Federation of Southern Maine

136. ACM Conference on Supporting Group Work 2018
Citations:
Authors: STK Jan, C Wang, Q Zhang, G Wang, Y Jiang, Y Sun, J Yang, X Lin, L He, ...
Publication: 
